我哋返嚟喇
嘩，唔掂啊
妙啊
我哋唔要呢個媽媽
我哋扮媽媽真係太勉強喇，佛朗基
以你嘅技術
應該可以將我個樣做執得正啲㗎喎
身高體型都係有限制㗎
等我仲犧牲色相專登嚟幫你
憑動袋好囂
為咗阻止東國嘅重要人物大師蒙德嘅
戰爭計劃，西國嘅情報局，指派我呢
個間諜執行一項機密任務
就係，潛入名校伊甸學園
目前已經通過筆試
但係估唔到
跟住落嚟嘅面試，要父母一齊出席
噉冇計喇
唯有相睇喇
你哋知唔知啊，好似有賊嚟過呢度喎
我聽人講擺女性個人資料嘅
櫃被人抄到戀晒大龍啊
好恐怖喎，你，個賊實係變態喇
個賊變態極都唔夠課長變態喇
佢今朝又喺度夾我喇，閑濕佬
鬼叫你返工，穿條咁短嘅裙咩？
噉人哋男朋友鍾意吖嘛
雪娘你身材噉好，應該要露多啲肉喇
到你有小朋友就唔會噉㗎喇
係喇，話時話
約以前輩你喇，你點睇啊？
你唔覺得好難頂㗎咩？
杯咖啡係沖畀課長嘎？
加鼻屎入去呢？
咖啡加咗鼻屎？
會好飲啲嘎？
我真係唔知應該點講你好啦，前輩
真係好有性格啊
係喇，好似第二個世界嘅人噉
男人都唔敢接近你
喂，咪嚟啊
其實約以前輩你咁靚
只要係噉易執下，實係好多男人追你㗎
揾人有介紹啲好正嘅嘢
噉我哋就買化妝品畀你喇，前輩
我只要可以繼續做嘢
噉就心滿意足㗎喇
不過，我記得你好似27歲㗎喇喎
前輩，你都係小心啲好
呢排咪好似成日都聽到話有好多間諜𠸏？
所以越嚟越多人因為啲
小事就走去舉報人喎
早排有一個30歲左右嘅獨居女人
好似就係因為鄰居覺得佢好可疑
結果就畀人舉報啊
唔係吧？
笑死人咩？
點解你成日都收埋啲噉嘅瘋𠸏？
噉嘅年紀仲單身係有啲誇張嘅
啲人咪覺得可疑囖
乜原來係噉樣嘎？
好多謝你哋嘅忠告啊
係喇，呢個周末我約咗
人嚟我屋企開派對啊
約而前輩你得閒嘅，嚟玩下啊
一定要葵眷出席喎
你噉只係玩人嘅啫？
唔知佢會唔會邀請嚟偷嘢
嗰個變態賊陪佢呢？
好衰啊
喂，我係布萊爾
姐姐，係我啊
係又你啊
你做嘢信唔信你啊？
你唔使擔心㗎喎，姐姐好畀心機做嘢㗎
姐姐你份人噉乖，我好擔心啊
我唔知幾正常啊，冇禮貌
你都差唔多要結婚㗎喇，有冇對象啊？
又睇呢件事
其實我呢，嚟緊有機會升職啊
我睇個細應該會忙過以前好多倍㗎
但係姐姐你噉樣，我又放心唔落啊
所以我仲諗緊應唔應承啊
其實我好感激姐姐你
全靠你先有今日嘅我
所以我都好希望你得到幸福啊
姐姐知你疼我，好多謝你啊，又你
不如我介紹人畀你吖
真係唔使㗎啦
其實我呢，今個周末會去參加派對啊
會攜捲出席啊
你有男朋友？
係啊，所以你可以放心啊
哎吔，噉就好啦
你去參加同事職啊，你嘅派對呀？
係啊，卡蜜拉搞嘅
噉我之後問下多明尼克先生
叫佢話我知你男朋友係點呢？
因為姐姐你太易畀人呃喇
如果對方係衰人，我就烹佢走
但是…喺確認佢係好人之前
我唔會升職住嘅
哎喲你，其實你真係唔使噉嘅
我真係好期待啊，收線啊，走投
點算好啊，要喺派對之前揾個人陪我啊
如果穿咗煲嘅，佢就唔知覺得我呢個姐
即係個怪人，就會以為我鍾意講大話
就當係為咗細佬升職
點都要揾人頂住擋先
又你，你誤會咗喇，我頭先係講笑嘅啫
兩姐弟鬧交啊，好少有啊
店長？
對唔住啊，我以為係我細佬
萬安啊，你又有新嘅客人啊，瑞美人
地點係皇家大飯店1307號房
呢位小姐唔好意思啊
呢層樓已經畀我哋包咗，其他人係唔可以上嚟嘅
係咪有人叫咗女人啊？
唔知喎
唔該，我聽人講
呢度有個出賣國家嘅人渣喺度喎
發生乜事呀？
入侵者啊
有一個女人
嘟
請問，你就係監察局嘅暴獵男次長
係咪啊？
真係唔好意思啊，先生
請問你可唔可以唔好掙扎
乖乖地畀我殺死啊？
代號，瑞美人
呢個女人係個殺手
自細接受訓練，學殺人技巧
照僱主嘅指示，一直做緊啲唔見得光嘅工作
洗唔甩啊
唔係吧，點算好啊？
我淨係得呢一套禮服嘅啫
噉樣點去派對啊？
有冇對象啊？
噉嘅年紀仲單身係有啲誇張嘅
一定要攜券出席喎
根本就冇可能
我唯一識做嘅家務，淨係得打掃嘅啫
巴扎頭
外市政府幫你抄咗份單身女性嘅名單啊
唔該細
要唔介意你有個女
又要有符合名校嘅氣質
仲要48小時內可以搞結婚手續嘅女人？
有噉嘅女神我都好想見下啊
我噉唔間窄，但係揾個人拍下拖都冇啊
真係好可憐啊
唔準話我可憐啊
有小朋友會唔受歡迎？
我嚟壓阻住你啊
唔好啲噉嘅事啊
唔使擔心，去睇電視啊
話時話，你做咩唔揾你哋
嗰邊嘅女間諜幫手啊？
之前一間諜清洗行動好多人出咗事
而家冇人幫到手
呢排緊開有個物潮啊
因為人手唔夠
所以其他人嘅任務都拾埋落嚟畀我
今次話要我去瓦解某個走私集團
你牙頭都好冇良啫
唯有喇喇，聲搞掂啲嘢喇
最好嘅做法就係揾你海關系一截
又有污點嘅女人
有痛藥喺手就易搞喇
就算冇都可以自己製造
最重要嘅係減低風險
呢講乜嘢啊，戴住佢都夠晒高風險喇
點睇都唔知上流人士嘅千金囖
講得啱啊，我起碼要幫佢執下個外形先
好啦，等我幫你度下size先
跟我嚟喇，妹妹
安寧啊，畀人埋豬啊
你乖乖地，我就唔埋你，你呢個傻妹
究竟係喺邊度學埋啲噉嘅嘢返嚟㗎？
裁縫，結咗婚喇
頭先份名單係有呢度嘅老闆娘嘅
但喺佢以前參與政治運動
畀人逮捕過，好唔穩陣
要揾到條件啱嘅人，真係唔用
唔好意思啊
哎喲，若兒，好耐冇見啊
你好啊，我件禮服爛咗，想補返啊
我唔可以盡快做畀我啊
冇問題，你係我哋熟客嚟𠺢嘛
竟然輕易經過我背後，係咩人啊？
若兒…有喇
若兒布萊爾，27歲，冇結婚同離婚紀錄
父母已經過咗生，有個細佢好多嘅細佬
兩子弟都係公務員，冇任何疑點
只係我一時大意，最近太鬆懈𠻹
先生，你由頭先開始就一直望住我
請問係咪有咩事啊？
點會㗎？
冇啊，真係…佢竟然察覺到我嘅視線？
我真係覺得你好靚咋
即係，你見到我嘅外貌
對我有好感，係咪啊？
呢場，係啊
其實若兒前輩你咁靚
只要係噉易執下，實係好多男人追你㗎
噉𠸏？
爸爸，我哋已經度完喇
邊個啊？
你呢度嘅客人啊
佢有個女㗎
佢有個女嘎？
我頭先竟然差啲開口約個
有婦之夫去Party
聽講咗啲噉嘅嘢
會畀人哋嘅老婆斬死㗎
不過我都會殺返佢轉頭嘅
係
唔可以噉㗎
成日諗啲噉嘅嘢
遲早都會畀人發現我係個殺手㗎
要表現到好似普通人噉啊
殺殺手？
間諜殺手？
我嚟啊，好興奮啊
呢個女仔好鍾意食花生
本嚟諗住揾佢扮老婆嘅，不過都係算啦
本嚟諗住揾佢扮男朋友
一齊去Party嘅
但係人哋有老婆就唔好啦
我嚟啊，我媽媽好靜默啊
你無啦啦做咩？
我嚟啊，好掛住媽媽啊
你太太冇同你哋一齊嚟咩？
噉嘅，其實我老婆兩年前就過咗身
而家得返我自己一個…
照顧我哋個女咋
即係我約佢都唔會畀人斬？
噉𠸏？
扮你男朋友？
就係噉樣喇
我之前呃我細佬話自己已經有男朋友
如果你唔介意嘅話
我想邀請你同我一齊去我朋友嘅Party啊
我冇任何奇怪嘅企圖嘅，請你相信我啦
事成之後我會報答你嘅
我噉樣做只係想我細佬安心咋
我明白㗎喇，完全冇問題啊
你真係答應我呀？
不過我有個交換條件㗎
件事就係噉樣喇
我想請你陪我哋去面試，扮係我個女嘅媽媽
要我扮媽媽？
呢個時代根本睇唔到未來
但係我起碼都要送個女入一間好嘅學校讀書
呢個係我過咗身嘅老婆嘅遺願
爸爸係大話精
真係個好男人
一一開始提出個簡單嘅要求先
之後自然有辦法令你同我結婚
如果你唔介意，我都唔介意㗎
真係好多謝你啊
係噉我哋星期六喺Party見喇
好啊
星期六我請咗保母嚟睇住你
要怪怪地啊
買定花生畀我啊
知喇…
找返十遍特畀你，呱
多謝幫親，呱
呱？
T…
唔係，係F暗號
係最佳任務嘅詳情啊
回收西國畀人偷走嘅藝術品
同時瓦解走私集團
行動時間係
目標同買家接觸嘅星期六下晝六點
星期六？
件事就係噉喇
為咗趕得起去Party
我要速戰速決先到，你幫手喇
咪住…我只係識收集情報
戰鬥力連五點都冇㗎喎
你仲要揸我好多條數未清囖
78件藝術品總值300達克
就算少咗一兩件，應該都冇人會發現嘅
交畀我啦
本大爺真係為咗呢啲時刻
發明新嘅間接工具嘅
真係疑憎
洛伊德先生點解咁慢𠸏？
希望佢唔係遇到啲咩意外啦
搶到啊
有咁多人你唔做嘎？
二、四、六，有38個喇
對付一個十秒都唔使
係爭碗，真麻煩
擺好啲嘢喇，上車喇
嘩呼
好嘢
等我揀發樣正嘢先
我要呢隻戒指啊
鑽石？
揀噉貴嘅嘢好衰啊
做任務會用得着
信你至其啊
我明白喇
原來畀人玩弄感情就係噉嘅
不過為咗我細佬
我一定要維持良好嘅職場人際關係
所以就算得自己一個
我都要去Party
若兒前輩，咩你咁慢㗎？
對唔住啊，份禮物係畀你㗎
奇喇，我聽講你會帶埋
男朋友一齊嚟㗎喎
佢好似突然有啲急事要做啊
好可惜啊，我好想見佢啊
噉嘅大話都講得出口
假到爆喇
我都估到佢話有男朋友
肯定係講大話㗎喇
舉報佢係大話精嗱？
係喇
唔使審都知，佢肯定係人哋派嚟我哋過家
拉低出生率嘅間諜喇
邊有噉嘅間諜㗎
佢係單純冇男人要啫
放過佢喇
其實大家都好期待見到
若兒你嘅男朋友㗎
真係好可惜啊
多明尼克先生？
你細佬尤莉成日都同我講話好擔心你啊
1002030
係喇，你幫我同我細佬講
1004590
你姐姐帶咗個好男人過嚟，噉得唔得啊？
1008670
噉梗係唔得啦
1010110
你呢份人使唔使噉要面啊，前輩？
1012930
你噉只會欺負我
1015090
喂
1015700
卡麥拉
1016570
咪同人男朋友咬耳仔啦
1018785
我哋會照直同你細佬講
你係自己一個人嚟參加派對㗎喇
1023430
做呢啲噉嘅嘢
究竟對呢個人有啲咩好處呢？
1028785
我開始有啲厭喇
1030710
如果在場嘅所有人全部死晒嘅
我細佬就唔會知道喇
1036430
抱歉啊，玩得開心啲啦
1039330
嚟啦，卡麥拉，過嚟幫我焗嘢食吖
1046370
跟住嗰個男人竟然…
1048070
媽媽
1050630
我個大仔今年要考入學士喇
考明校醫電學園啊
1056530
嘩，犀利啊
1058730
將來實會係正經喇
佢哋噉樣就係，所謂嘅普通呀，可？
1064310
細佬就係想我過呢一種普通嘅生活
1068750
喂，睇下佢仲喺度啊
1071780
佢都幾厚面皮㗎喎
1073030
講真，好心佢得自己一個就咪嚟啦
1076330
原來係噉，睇嚟我根本
就冇資格留喺呢種地方
1082700
真係唔好意思啊
我有啲事，所以都係要走先
1090920
遲咗咁多，唔好意思啊
1092960
我係若兒嘅老公，洛伊德佛傑
1097140
等陣啊，唔係老公，男朋友就夠㗎喇
1100640
大鑊喇，同任務擾亂咗𠻹
1104100
佛傑先生，你流血喇
1106300
真係唔好意思啊
頭先嗰急症病人有啲躁底啫
1110280
做精神科醫生成日都有呢種情況㗎
1113080
你玩得開唔開心啊，若兒？
1114980
唔係啊，瑪
1116400
若兒前輩，你結咗婚㗎喇
1118940
點解唔同我哋講啊？
1120580
因為…我…
1122240
唔好意思啊
其實我結過婚，仲有個小朋友
1125740
可能佢有顧慮，所以冇講
1128040
最衰都係我啦，唔會噉㗎
佢有咩可能有個咁優雅嘅靚仔老公啊
1132860
我要玩借你啊
1134720
若兒前輩
啲嘢啱啱焗好，新鮮滾熱辣㗎
1138500
噢，我扇親𠻹
1147440
雖然你噉珍惜食物係一種好好嘅味道
但係點可以用腳摺㗎
1152650
太唔端莊喇，若兒
1154000
唔好意思啊
1156480
好好味喎
1158000
係啊
1159360
你知唔知啊，蓮傑先生
1161380
我姓佛傑㗎
1162950
若兒前輩，佢入市政府做嘢之前
好似做啲唔正經嘅工作㗎
1168040
你係做乜嘢啊？
1169300
唔好再講啦
1170210
聽講好似係專畀啲男人叫去酒店度幫
佢哋按摩喎，真係好cheap啊
1175980
嗰樣係，講得好聽啲叫針灸按摩
其實係殺人
1180790
其實唔係噉㗎，洛伊德先生
我只係…你真係好叻啊
1185720
呀？
1187160
若兒佢，爸爸媽媽好早就走咗
1190470
佢為咗養大自己嘅細佬
一直好努力噉做嘢
1194200
甚至不惜犧牲自己
1196900
為咗某個人，為咗某個目的
一直堅持做好艱苦嘅工作
1202420
係要有好大嘅決心先得㗎
1204700
我覺得係值得驕傲嘅事
1208360
返嚟喇，若兒
1209880
係
1210840
咁多位，我哋走先喇
1217100
真係好多人喎，對唔住啊，講錯係老公𠻹
1219780
唔緊要
1220840
如果畀你細佬知道咗嘅話
都唔知點解釋好啦
1225800
噉嘅，洛伊德先生？
1227960
我呢，有一個提議啊
1230360
呀？
1234790
做乜嘢啊？
1236010
係走市集團嘅人
1238350
若兒小姐，坐穩喇
1239950
呀？
1244930
點會揾到嚟㗎？
1246410
唔通，啲藝術品又追蹤起？
1250930
你真係太鬆懈喇，韓軍
1253310
頭先嗰啲，究竟係咩人嚟㗎？
1255910
係啊，係…
1257900
我啲病人嘅歇斯底里症狀
仲未有好轉啊
1262810
原來做醫生係咁辛苦嘎？
1265350
噉你都信？
1266430
總之我哋，去啲走喇
1271660
佢扔低部車喎
1273640
應該仲匿喺呢度附近嘅
分頭刮佢哋出嚟喇
1283305
若兒小姐，跟我嚟喇
1285420
係喇，你打病人喎
1287825
噉樣做，有冇問題㗎？
1289840
噉嘅
1291520
呢種係近幾年醫學界
最先進嘅毆打療法嚟㗎
1297060
我都分唔清楚佢究竟係敏鋭定遲鈍喇
1301180
危險啊
1303740
仲有一個
1304740
避唔住喇
1312070
對唔住啊，我呢個外行人先至插手治療𠻹
1315770
其實我呢，跟細佬學過防身術
都幾擅長㗎，所以…
1321840
唔該你啊，又兒小姐
1325760
你真係好犀利啊
你頭先一腳踢到佢飛起咗
1329700
唔好意思啊，唔覺意踢到佢飛起咗𠻹
1333840
揾到喇
1334540
呢邊啊
1336440
唔理用咩方法，不如抬頭佢哋
1346920
係喇，洛伊德先生
雖然而家唔係好啱場合，不如我哋結婚啦
1358470
噉嘅，算唔算係延續交換條件呢？
1362710
即係，我呢種噉嘅單身女人
好似會因為單身就畀人懷疑
1369070
為咗令啲人唔懷疑
1371290
亦都係為咗可以繼續做殺手
1374490
噉嘅，即係，如果你唔介意嘅
唔只係今次陪你個女血面試，我哋以
1380431
後正式一齊生活好冇啊？
1383010
就當係為咗我哋雙方嘅利益啊
1386590
連我呢種噉嘅人都願意接受嘅
1389990
應該，淨係得佢㗎咋
1396150
噉我哋兜去市政府度搞手續喇
1399150
而家就去？
1400270
打鐵趁熱吖嘛
1401870
唔記得咗𠻹
1406650
跌咗去邊啊？
1408510
揾到喇
1410350
你哋冇路走喇
1414110
殺咗佢哋
1416590
楊怡小姐，無論順境或逆境
富有或貧窮，健康或疾病都要互相扶持
1427040
你願唔願意嫁畀我？
1429040
我願意
1431160
直到任務？
1433140
直到暗殺？
1435080
結束嘅嗰一日？